你老實說
你這個
是不是為了白凌凌
這樣都被你看出來了
這回倒挺老實啊
我什麼時候不老實了
你也算是個為愛情
戰鬥過的男人了
雖然會受傷
但每一道傷
都是我的勛章
你都幾歲的人了
能不能別那麼中二啊
你不覺得很燃嗎
不覺得
而且覺得打架特別愚蠢
也解決不了問題啊
情敵誰啊
對你有威脅嗎
鄭明皓沒威脅不如我
鄭明皓
是啊
是他嗎
是啊 你認識啊
認識啊
我們還約了明天吃飯呢
對了
那個心門就是他開發的
年輕有為 長得又帥
就這樣你跟我說
人家一般
我遇上都不敢輕敵
等一下 你剛才說
心門
我說我怎麼會
被認成你呢
八成是這小子賣我
航航 弄他
好
有生之年
願我們都能夠
為喜歡的人和事
拼盡全力
晚安
他這會兒
在裡面做檢查呢
小姨你放心
一會兒他出來
我第一時間給你打視頻
沒有 沒有在車裡
我就在路邊等他
小姨 我不跟你說了啊
先生 請慢用
謝謝
等很久了嗎
沒有 我剛到
行
咱們今天什麼計劃
我跟你說
我那個姐妹兒
斬釘截鐵地告訴我說
那個人絕對不是
歐陽伊凡
說是我們搞錯了
但我總覺得
戀愛中的女人
智商都等於零
我們不能全信她
所以我還是約了鄭明皓
待會兒呢
他會約歐陽伊凡來這兒
應該是坐那兒吧
今天不管
他們說了什麼內容
全部給我錄下來
好
謝謝
這都幾點了
鄭明皓怎麼還不來啊
又想對我做什麼
不
不是約的三點嗎
你怎麼來這麼早啊
是你讓鄭明皓約我的
怎麼可能
我讓鄭明皓約你幹嘛啊
我就是過來吹吹海風
然後
約會
這麼巧啊
在這兒約會還能碰到你
行
就當你們倆是在約會
正好朋友還沒來
聊兩句
聊什麼
你不錄音嗎
要不直接錄視頻吧
我就想告訴你
你找錯人了
我不是你說的什麼
永遠有多遠
那個賬號
是鄭明皓給我的
我轉手就賣掉了
網絡交易
至於賣給了誰
我也不知道
好像是真的
那之前
真的是不好意思了啊
要不然這樣
我請你去搓澡怎麼樣
你想怎麼搓背
就怎麼搓背
對對對
還有衣服 衣服
乾洗衣服
你有多少乾洗衣服
我都請你
來這兒還沒有吃飯是吧
肚子餓不餓
服務員 服務員
點餐 點餐
你想吃什麼呀
不用了 我要精神補償
那你早說呀
想看什麼書
看什麼電影 我都請你
我要你
不是吧
我只做了這麼一點
小錯事
至於付出這麼大代價嗎
我要你做我女朋友
要不還是報警吧
反正呢
證據我還留著
等等 等等
其實我覺得女朋友
也不是不行
是吧
只不過嘛
我 我
不過是
她已經有男朋友了
對哦
我有男朋友啦
不好意思
沒事 我可以等
你們好不了多久
早晚要分手的
對了
你那個姓翟的小子
從哪兒找出來的
他沒給你添麻煩吧
暫時還沒有
挺聰明的
幫了不少忙
就是像猴子一樣
閑不住 話特別多
是吧
那他話有比我媽多嗎
說到你媽
我就跟你說兩句啊
雖然我們現在已經
根據支架材料
研究出了最理想的
種子細胞
馬上臨床實驗
也指日可待
但你只要一天沒手術
你媽的心裡就
多埋一天定時炸彈
這你要理解她
我知道啊
所以我不就在這兒嘛
好了 去做彩超吧
你那裡是不是下雨了
你怎麼知道
你放心吧 我帶了傘
北半球這個季節
下完雨都會大幅降溫
你出門一定要
多帶一件衣服
小心感冒了
你怎麼來了
這不下雨嗎
算好了時間
你正好要上自習了
我送你啊
謝謝啊
走吧
我跟你講
現在你在暗人家在明
這是你的劣勢
你想想你喜歡白凌凌
可你拿什麼喜歡人家
下雨天
你能去給她送傘嗎
生病了
你能在身邊照顧她嗎
人家需要人陪了
你能給她一個
真實的懷抱嗎
你不能 但這個人可以
好了 我到家了
今天真的辛苦你了
要是沒有你啊
我都不知道該怎麼辦
應該的
但是說真的
這個歐陽伊凡
絕對不是這麼好糊弄的
他今天吃了這麼大的虧
之後一定會伺機報複
說不定啊
現在正在某處
暗中監視著咱們呢
所以我們必須得
演得像一點
怎麼才能演得像一點
我知道
就是現在呢
我就是你的女朋友了
你呢 就是我男朋友了
演的啦 演的
瞧你嚇的
行了 我先走了啊
晚安
拜拜 小心點
快回去吧
別跑
你沒事吧
沒事 沒事啊
謝謝啊
是他
凌凌
醒啦
你怎麼了
怎麼頭這麼燙
沒事
鄭明皓送你回來的是吧
來
把水果吃了再睡吧
不想吃
怎麼不吃呢
該不會還想看書吧
來來來
我先把你這個書
給收起來
我就剩一點了你先放著
你吃水果
我待會兒就給你看
好吧
快
我跟你說
你呀 就是最近太累了
所以抵抗力才會降低
淋點雨就發燒
看吧
來 先把水果吃了
從明天開始
你自習室 實驗室
都不要去了
在家好好養病
我真沒事
而且我明天要帶我外婆
去看醫生呢
好不容易給她掛的號
那我替你去
真的不用
我這身體素質
你又不是不瞭解
我睡一覺出出汗就好了
而且我約的是下午
行吧 明天再說吧
你該不會還想看書吧
不許看了
你今天吃完水果
然後就關燈睡覺
聽到沒有
沒收了啊 好好休息
好
給你放這兒了
好好睡啊
我不在你身邊
就可以讓別人
幫你撐傘嗎
為什麼就不可以
再等我一下下
我生病了
生病了
下雨天
你能去給她送傘嗎
生病了
你能在身邊照顧她嗎
人家需要人陪了
你能給她一個
真實的懷抱嗎
你不能
誰說我不能的
地址和電話給我
我托朋友把粥
放在你家門口了
喝的時候 記得熱一下
三十六度八
好多了好多了
不過待會兒吃完飯
你還是得再吃顆藥啊
聽到沒有
天哪
這要說不是歐陽伊凡
我都不相信
這麼體貼
怕不是個情場老手吧
他喜歡的人
會不會就是我呀
可能
有這個可能
你呢 現在是病人
你想聽什麼
我都說給你聽啊
還想聽什麼
居然全是自己做的
會不會太麻煩別人了
不麻煩 是他的榮幸
笑什麼 快吃吧
某些人之前還說
你生病了他怎麼照顧你
這不照顧得挺好的
怎麼 人家剛給你
做一頓吃的
你就被他收買了
好熟悉的味道
什麼味
愛情的味道吧
謝謝
咱們還等五個啊
很快就到了
我說不要來 不要來
非要來
老頭 老頭 談戀愛
你這手機哪兒來的呀
你男朋友送的呀
沒跟你說啊
這孩子還真不錯
做好事不留名
什麼我男朋友
上次跟你一起來的啊
什麼什麼
什麼鄭什麼什麼凱
鄭明皓 鄭明皓 是吧
對對對 就是他
就是他
我告訴你啊
我還真的喜歡這個男孩
長得帥又懂事
現在這樣的男孩子
不多嘍 不多嘍
把手機給我
人家送給我的
幹嘛給你啊
你不能隨隨便便
拿別人的手機知不知道
幹嘛一個手機
跟我搶來搶去的
你自己不天天看手機嗎
人家好不容易
給我看電視的手機
吳春華
我要還給人家
你知不知道
你想看電視拿我的看
吳春華 我跟你說啊
你以後不能隨隨便便
拿別人東西了
你知道這個多少錢嗎
白眼狼
養了你這麼個白眼狼
356號吳春華
請到十號診室
先回去坐著
走吧走吧走吧
不看了
你知道我
掛個專家號多難嘛
行了
不鬧了 不鬧了啊
你先看
我本來就沒病
你少氣我點
比什麼都強
吳春華
吳春華在哪裡
吳春華 吳春華
不好意思 不好意思啊
那個 兩分鐘 兩分鐘
馬上 馬上就到
好的 好的
謝謝
外婆
吳春華
喂 瀟瀟
那個我現在在醫院
對
我 我外婆找不到了
你能不能來一趟
弘愛醫院 謝謝啊
凌凌
怎麼樣 外婆找到了嗎
她帶手機了嗎
你給她打電話啊
我打不了
她 她手機在我這兒
你說我好好的
我拿她手機幹嘛啊我
別著急 別著急
廣播了這麼久
應該找得到的
外婆會不會
自己去療養院了
不可能
她不知道怎麼回去
從這兒回療養院
轉三次車呢
她身上一分錢都沒有
要不然我們報警吧
好 報警
外婆
你去哪兒了
老太太估計是迷路了
上錯了內部員工的電梯
跑到樓頂上去了
還好被我們的同事
發現了
謝謝
不客氣
你幹嘛啊 你
你急死我了你知不知道
白凌凌
找我幹嘛
丟了不正好
省得你礙眼
你幹嘛亂跑
我還以為你不要我了
你幹嘛啊
別哭了 沒事了
我怎麼會不要你呢
沒你
我怎麼活
你說
我是不是太過分了
你沒錯
只是用錯了方式
是啊
我也想了
既然她那麼喜歡
就讓她留著唄
我隨後把手機的錢
還給我那個朋友就好了
可那部手機要七千多
我一下子真拿不出
那麼多錢
說到底還是我太沒用了
說什麼孝順
連外婆最喜歡的東西
都沒辦法給她
我有個建議
外婆不就是要看劇嗎
那你直接給她買個
平板電腦不是更好嗎
屏幕大 花費低
而且這類的產品
淘汰的速度很快
完全可以買二手
很便宜的
對哦 我怎麼沒想到
我現在就去買
記得買同城
這樣明後天
就可以收到了
你 你幹嘛
這先給我吧
我明天還你一個新的
對我這麼好
大神拉我進群了
歐陽師哥也在
一看就是核心群
努力了這麼久
終於得到大神的認可了
最近白凌凌同學
在實驗室的表現不錯
很大程度上是因為
我們這些優秀的前輩
對她不間斷地言傳身教
眼看還有二十天
她就要考試了
這是她第一次參加考研
整天在我們這樣的
環境中薰陶著
如果考不上的話
那將是我們整個
實驗室的恥辱
所以我決定
從明天開始
當天沒有實驗任務的人
輪班為她輔導專業課
大家看一下
自己的課程表
領一下時間吧
歐陽師哥退出群聊了
我先來吧
我周一沒課
周一下午我來
好 謝謝你
大神居然謝我了
沒事沒事
這點小事有什麼好謝的
這都是同事應該做的
我回來了
你幹嘛呢
沒有 我在想事情
我總覺得耿攀攀怪怪的
怎麼了
本來我們約著
明後天一起去露營
然後呢 晚上就約著
一起去買東西
結果路過一家花店
那個花店的老闆啊
對他特別地熱情
還問他
為什麼最近沒有買花
後來我才知道
原來耿攀攀之前
每天都會在他那訂一束
新鮮的紅玫瑰送人
所以就是說
他有喜歡的人啊
那我還讓他
假扮做我男朋友
是不是不太好呀
畢竟啊
我長得這麼好看
誰看他在我旁邊
還敢靠近他啊
我怎麼覺得
他喜歡的是你啊
他喜歡我那是
情理之中的事情
我魅力這麼大
但是我也沒收到花啊
所以不是我
我現在這個腦力啊
不足以支撐著我來研究
你的情感問題
我得睡了 我太睏了
這就睡覺啊
不行不行
你三天沒洗澡了
我盯著你
你趕緊先去洗澡
考研的人不配洗澡
真的假的
你頭髮都油成什麼樣了
我最近知道一個
特別好用的乾髮噴霧
特別好用 謝謝啊
你自己買
所以到底什麼情況呢
誰啊 大半夜的
哪位
我是楊嵐航
師哥
這大半夜的有什麼事嗎
是
中午你說你要開始
準備專業課了是吧
我跟教授說了就實驗室
旁邊那個置物間
暫時給你用
明天開始你就不用去
自習室跟別人搶位子了
這樣來回你可以省去
很多的時間
剛好專業的問題
你也可以問我
就就近嘛
不是 你可以問
就問我們
怎麼了嗎
不用了吧
現在是備考的衝刺階段
我們又是同門
又在同一個實驗室
我希望你可以有
一個好的成績
我知道 謝謝師哥
我只是覺得
這 這畢竟是我的事嘛
這麼做
有點太麻煩大家了
上次你跟我表白的事情
其實我也都還記得
那
二樓的雜貨間是吧
我知道了
好 那
這是我的手機號碼
你就存一下吧
好的 沒問題
應該可以吧
表現得很好 楊嵐航
可以
我就不該一時衝動
跟他表白
我這輩子的污點呀
他怎麼老拿這個說事啊
怎麼那麼早啊
我打聽到關瀟郁他們
要去野外露營
準備提前過去踩個點
她跟她那個
所謂的男朋友
如果是假的
就肯定不會住在一起
這是我揭穿他們的
大好機會
公司那邊很閑嗎
不是說好不吃不喝
專心搞科研的嗎
你放心
實驗室那邊
我會全力配合
絕對不掉鏈子
但咱們的人生
除了工作之外
是不是應該
追逐一下愛情
你呢 起這麼早
工作之餘 追逐愛情嘛
早啊 小白
你叫誰小白呢
我是師姐沒大沒小的
走吧 我們去自習室
你怎麼還拿著
我包呢 你
走吧
別浪費了大神連夜為你
召開動員大會的
一片心意
什麼動員大會
幫助實驗室後進分子
提高團隊綜合實力
行了 小白
有我們在
你肯定能上岸的
走吧
我跟你說啊
我去過那個雜物間
那根本就不是
能待的地兒
你知不知道
你 你們想讓我
卧薪嘗膽
也要尊重一下
我當事人的意見好不好
誰說這裡
不是人待的地方了
這可比自習室好
說吧 哪兒不懂
什麼
我可是大神欽點
負責你第一堂
專業課的人
你知道這代表什麼嗎
什麼
這代表
他覺得
我是這個實驗室里
專業水準最拔尖的
那好
既然你沒什麼想問的
我就自由發揮嘍
小白
哪個平面是211
你姐姐我
怎麼說大學四年
也好好地讀完了
你拿大一的題目你考我
小白 你可要尊師重教
答得出來就答得出來
怎麼還能扔筆呢
給我
對不起哦
我們臨時決定
換個地方
你自己好好玩
五分鐘都沒有
聽到你翻頁
這一頁這麼難嗎
有看不懂的地方嗎
辛苦了
晚安
你一定可以的
等你的好消息
終於考完了
凌凌
快過來 快過來
來 讓我看看
你的虛擬男友的朋友
到底長什麼樣
俗話說物以類聚
人以群分
從他朋友身上
能找出他很多信息的
你什麼時候裝的監控
我怎麼都不知道啊
就這兩天啊
你這兩天又忙著打工
又忙著考研
我又不敢麻煩你去開門
但是我實在
自己太不想開門了
萬一哪個追求者
又給我來上門找麻煩
怎麼辦
所以就安了監控
快看 快看
來了 來了 出現了
這人怎麼看著
這麼眼熟啊
我覺得這人看起來
有點變態